i scams di phishing sò un veramente big deal e
Ciò ch'elli sò significati à parlà un pocu
un pocu chì anu un scossu di phishing
perchè hai sèntu u terminu è voi
E pinsari Oh I Mulateri Di L'mai caduta di
sì chì hè un mail chì clicate
u ligame è dà a vostra privata
L'infurmazione ùn hè micca quellu semplice
tantu assai difficulty sanu chì sò superi
credulmente sò veramente è sò stati
ottene più credente ogni ghjornu à a
tecnulugia righjunali è meziornu chì vogliu
vi mustrarà una tonight
chì una offiscia purtata à a nostra
attinzioni Lettera chì hè cusì cù
Ciò chì cunvince chì hè è hè in fattu
anu cunvinta assai di tech mented
a ghjente di cliccà u ligame è intrinu in elli
L'infurmazioni privati chì cunnosce
Esperienze pudemu parlà à quellu chì
a prima categuria di cinque tecnulugia TV hà digià
Parlate assai di a pisca in u nostru show
sì vai à a nostra situazione cinquech
TV di ponu una ricerca ràpida nantu à a cima
per a pesca è a pesca hè scritta cù a
U pH cum'è i zitelli dicenu cuz chì hè u cimi
hè un pH ch'e feste e pesca
episodiu in particulari chì noi chì avemu
hà guardatu cù i scams di phishing
episodiu 291 induve I è Krista intreccia
pretendia chì eranu i pirati è avemu illuminatu
stanza in u lume verde è noi è noi avemu indicatu
voi i nostri televidenti quantu simpaticu quantu faciule
Pò esse per unu di sti utenti maliziusi
per creà scam in phishing assai convincente
Cusì hà dimustratu chì cù u
prughjettu di vede cusì faciule
Perchè qualchissia per fà per voi
Ùn cadiri di lu dirittu affinchì tù
vede chì iè questu puderebbe vede
Beni veramente reale sò sfurtunatamenti
l 'episodiu hè pigliatu u pelu da
altri di i nostri patruni è sapete cusì cusì
persa l'annunzii, veramenti, sì, avemu avutu
lettori in furia da i televidenti chì dicianu
Ùn pudemu micca cridutu chì sì insignà à i persone
per puderà chì pensu chì ci hè sempre ghjustu
Sò piacerebbe cumu quellu chì eseguitu
perchè qualunqui pussutu fà si chì hè u nostru
A ghjuste ghjustu ùn viaghja micca solu questu modu
ma vedi l'episodi à 91
25 nap Oliver qualle u nostru situ -Sintinedddi
pudete stillu viriri quì, ma noi
Ùn pudete micca monetàtu da tuttu
publicitariu fù tiratu sì come
interessante hè chì avà hè cusì à questu
dì quì nantu à a nostra pàgina web appena più nantu à
phishing è avete vistu tipu di a
l'evoluzione di phishing attaccò à Adam
Kujawa da Malwarebytes hè una maraviglia
Guy à parlà à
E hà statu ind'è un gran numaru
i tempi per parlà di scams è phishing
malware cusì vi vogghiu a taliari, su un pocu di
i so episodii nantu à a nostra dimustrata cusì cusì
avè ottinutu à a funzione di sta facciata vulissimu
parrari di una scumpetta di phishing
ciò chì hè stata scopra o, almenu esposta
à u pubblicu generale da a parolle
è avete intesu di parolle nantu à a
mostrà in a precedente wordfence hè una sicurità
suite firewall anti tuttu ciò chì hè
male per WordPress è questu tempu si sò
tipu di scurtra fora di u moldu di
esse una wordpress security plug-in e
hà dettu chì deveremu bisognu di fà sapè a ghjente
nantu à questu particulari prublemu per questu
hè grande ancu s'ellu ùn implica micca
WordPress hè bellu chì sò quessi sò certi
una sughjettu talentu di sensu saputo
i gurusi chì ponenu sta cosa
inseme è in u postu chì puderete
attentu veramente à cat5 dot TV slash WF -
Phish è i WF leva di scherma parolla
è i pezzi òspite significa pè pesca
Cosa interessante di questa
forma particulari di attaccu o phishing
Scam è chì hè più cusì cunvince chì
Ancu anu vistu è ciò chì avete
scupartu o ciò chì anu sviluppatu hè una
televisione 'attaccu chi s'affaccia propriu à
esse legittimi leghjele i ligami
veramente, senza preghjudiziu da nunda di qualcosa à qualcosa
nantu à a pagina propria nunda in tuttu Wow
cusì in factu dice cum'è Google o
qualcosa in u veru bar di a notte
Vogliu crià u mo contu di Gmail
perchè ricu questu scam particular
da a Bell Canada cusì vi intreccia te lu
Cusì aghju ricevutu unu di Bell Canada ora
ùn hè micca Bell Canada
senza chi c'è candidatu, ma vogghiu
vi mustrarà cumu assulutamente reale
Questu hè cusì vogliu per andà à quì
questa fattura è pare chì Google hà
Ùn anu micca striatu qualcosa di u
email salùtinu nantu à u mo laptop
Pantalla quì è pudete vede chì quì
Oh, ci hè un rimbursu prontu per mè di unu
centu e dòde soldi è 53 centesimi
è pare avvicinau 100% ligali
ringraziu u dirittu ancu chì a maiò parte di a ghjente sò
Vaju cliccà nantu à u pianu di legenda
Aspettate libru, su dinò chì lea sì sò
sì, sì, hè questu hè u mio indirizzu di u mo travagliu
sì, sì, sì, sì, hè quellu
sì, tutte ciò chì pari legittimu
Ci hè parechje di Bell
è di fattu quandu si puderà annunzià ogni cosa
i ligami più altri u vede u prughjettu
dice u mio Bell Bell dot CA è duverà
In verità u portanu in u Web di Bell
beni avà hè stata sparata
hè statu mandatu à mè è cusì avà quandu
puderà vultà in u ligame di u legnu I
Guess Google hà aghjustatu una forma di
prutezzione per prutezzione di i so utenti, ma l'u
Hè un fattu chì hè stata in quarchi cosa
chì ùn era micca un cuntu di Gmail. Avuto una
pocu è nantu à sta dumanda ùn hà micca
tali cosa è hè stata completamente
in masked so here is what's happening and
issu unu pàrsiru era da Bell
chì si ùn avete micca familiarizatu
elli sò una telecomunicazione
Cumpagnia in Canada è sò
Basìti bè chì u più grande
Quistione di u mercatu Cumu hè certu di stillu telefunu
linii Oh I Ùn saria suspresu -Sintinedddi
Serviziu Internet chì avianu da furnisce
a nostra internet ghjè in l'attellu
ci hà dettu per noi questu quì
Dicu , è andò aghju cambiatu à Rogers è
chì u mail à prima mi attirò
chì i campanelli facenu bè nantu à u fattu
chì ci avianu fattu messe à u dirittu cusì cusì cusì
Casu avìa creu ch'è u mandu, ma da quì
Avete caputu chì micca più ca quellu
sì, mi permettenu di cètimi à quelli di u ritornu
Cumpressate quì Bal hè veru ma hè cusì ch'è aghju
Cascàimu per quessa perchè sò
ghjucà in parechje cose dunque quì
A maiò parte di a ghjente in Canada fate a guvernu in qualchi
per sì, avà chì sapemu chì site
prubabilmente un cliente è ancu se solu
cinquanta pi centu di tù sì
Ci hè cinquanta per centu di questu bè
chì ghjè prublemà cusì autenticu sò quì
offre un rimbursu o una quantità di soldi per
Turnate à mè, sì, sì ancu u
l'egoista di esse un umanu hè quellu
Oh, vogliu chì sì qualcunu m'hà datu
qualcosa chì vogliu quì cusì unipochi
puderà chjuccà nantu à questu sensu anu
pensendu à quessa, ma hè cusì
chiddi di noi chì rializzaranu a frazzioni
forsi mi devi soldi ananás sì è
hè questu quì hè cusì cusì sò
ghjucà in tutte sse cose, ma u
diffarenza cù sta scantu particulari
u ligame assai chì vi porta à u
phishing scam right looks like whole
sputicu cusì senza per in u vostru navigatore
anni chì avemu dettu di fighjulà a
Barbarossa di u vostru navigatore viaghjate
a domicile vi assicura chì hè
PayPal calmu caldu chì hè
gmail.com o u mo Bell Bell CA s'assegura
chì hè l' indirizzu chì mostra in
a vostra indirizzu bar mm-hmm hà fattu
Eccu ciò chì hè quì hè quì
Adresse da una scunta di phishing
usu di sta tecnica particulari è cum'è
a vede hè chì u corpu HTTP
account.google.com slash login di serviziu
email serviziu Marque quistioni è va in u
è in on e so on so beni à u
un'esoru senza timore à u mo ochji chì ùn hè micca
sì sbagliatu ùn hè micca solu perchè sò
cundiziunati à l'odi hà vulsutu l'ochju
indirizzu barra si hè Google hè dice
HTTPS hè cusì cuntu seguru.google.com
Avà parechje cose ch'elli avemu avutu
nantu à quì sta screenshot particulari hè quellu
primu de tuttu ciò chì dice HTTPS
Questa hè una screenshot in u mio navigatore. I
cunnosce qualcosa di guadagnà vede com'è iu
hà cunsideratu per indirizzà eterna chì pudete
vedemu cusì pare ch'ella hè HTTP ma
Avete bisognu chì ùn ci hè micca un simbulu di pezzu
quì, è chì ùn sapete chì ùn vi manca
in verde perchì a maiò parte di u navigatore
avemu a mustrarà u codificatu di u culore
veramente andà in Google è e vedi ciò chì
Mi piace se mi torna à u mo gmail
capisce quale si parla veramente
si dici: si dici simpliciamenti uttèniri Lettera accussì lu
hè verificatu chì sapete chì hè sì
cusì u contu vera chì l'purtà torna su
questu bellu è se ti vutate
chì e vistighe di screnu in a prucedura è Google
dice seguru è hà una icona à a sicura
Assicurà chì hè chjuccatu chì hè seguru
hè cifratu per esempiu cusì cusì particulare
unu ùn hannu chi cusì chì d'un pocu
pocu di una bandiera russa perchè cose adosse
Comu si travaglia ora si era solu
indirizzo chì vi puderete esce bè chì l' avete
micca un big deal, ma u fattu hè perchè
pudete esse pudete avè capitu chì questu hè
Ogni tipu furtunatimu u fattu hè quellu
Questu hè chì a pagina hè st'avutu quì
nu input Lettera accussi si voi d'dumandendu à
accede so manera chì pari ferma quessa chì hè
Gmail sì U friscalettu E comu Gmail accussì lu
dice Gmail in l'indirizzu go google.com
chì dice una contu tuttu Google
stanu bisognu à u listessu quantu hè faciule
spoof Google perchè sò
purposefully naked -Sintinedddi
accussì lu friscalettu cumplitamenti liggìttimu, ma
ciò chì tocca à quì hè veramente
interessante è veramente
abbastanza scantu da un usu finali
postu chì e sti dui cose sò per quessa
pudemu falà per questu un mm-hmm hà
in a barra d'adresse ùn pudemu micca avè
Videndu chì ùn hè micca sicuru perché
ferma sicuru hè chì dice HTTPS è in u
U situ innianu u forma di login hè quale
allora tutti quessi cun familiari
solu leghjite micca bè
Avete qualchì indirizzu in u vostru
indirizzo hè quì duie cosi
Avemu bisognu quì è aghju solu
Screenshots from u blog posted in
wordfence
andà à wordfence comm slash blog per
u so blog piacerebbe più nantu à elli è
avemu a parlari un pocu di quarchi pocu
di i diversi risorse chì l'avemu
ricumandemu ancu ancu se vulete vene
stu articulu di l'articulu cat5 dot TV slash w
F - pisci u so primu ciò ch'e aghju
averebbe realizatu in a realtà quì cun questu
stu ligame hè bè u codice HTTP
A slash empeza dopu à questu comma è a
comma prima chì dice datu còllenu
testu di slash HTML ùn hè micca usu di vedere ciò chì
in u mio navigatore ùn hè micca à tuttu
chì hè quella ora si fate
qualsiasi modellu di codificazione web cuntene chì
i còdici di u duminiu chì hè questu es specifice una
u protocolu, perch'e ùn sò micca l'HTTP punticce ch'e sò
i còdici di data è aghju pututu inject
qualsiasi quantità di HTML perchè hè datu
còdice di testu fin'à HTML in tuttu ciò chì
seguita chì particulare prutucolu qualle
quasi cum'è fà un pocu di notu è
solu dicenu ch'e vogliu chì parite cusì
è sfilanu a cosa di voi
Ddu baru sicuru hè cusì cusì quantu duoppu
andà in questu cosa di questu hè ancu
tardu in generale, avete cusì cusì bellu
Cum'è sceglie in usu dopu à cliccà
u ligame ùn li dici à elle chì clicate
u ligame è autenticu è duverà
elli u vostru indirizzu email chì elli
già avà, ma ùn sapenu chì questu
persone cascò quasi per averà seguità
cosa hè bè un pocu di a
casella in u vostru contu, perchè quellu
prima, ma quantu a vostra identità propria
a vostra salvezza ùn sia micca finu à voi
In attu di ricerca in chì vo avete persu
tuttu ciò chì si sapi
vede chì u còdenu di u còdice di SPIP sguillà in HTML
u principiu di l'URL significa chì sò
injecting something there is going
per esse un pocu di codice ma ùn hè micca gustu
U codice chì pare com'è u situ chì sò
andà à quale hè Gmail, perchè si salto
volta à i nostri screenshots è sò stati
cusì bellu di generà qualchì grande
Scaricate quì vogliu mustrà vede ciò chì
questu hè veramente cusì cusì ci hè
l' URL da a listessa indirizzu
assai cunfortitariu ma chì ci hè un sanu sanu
in u spaziu biancu dopu l' URL
chì ùn vedanu micca in u so screnu
Perchè vene u cuteddu di u cantu
u so scurtariu è se continuate on and
cuntinuate a scumbugliaramente di tutte di colpu
vede
quarchi JavaScript per JavaScript è di u
HTML chì seguita è hè tuttu, su per
skated it's all en crypted and coded so
ùn si pò micca veramente leghje chì genere
a risposta HTML di u login di Gmail o
a valve my Bell login o quellu di queste
altri servizii ùn hè micca specificamente una
A cosa di Gmail ancu ancu questu particulari
L'articulu blog centrà a sfrutta di Gmail
U fattu hè questu puderia esse qualunque qualcunu
cumpagnia sì, sì
Qualchessa company Twitter avarà da ghjornu
Qualchissia chì vene una lotta di logini hè
Quandu avale hè avà chì, sicuru, sò state
scuprarà cose cum'è u vostru email
serviziu perchè chì passa si pò capiscenu
avete accessu à u mo Gmail, o si, ben à
in questu tempu chì Gmail hè Google chì
hà quellu chì hà un canali di YouTube chì hà
Adsense per esempiu, sì sì unu
blogger ancu sè ùn avete micca un blog
cum'è cù Google o qualsiasi altru si voi
anu sempre l' AdSense in qualchì u situ pò esse
a vostra carte di crèditu u vostru bancu
l'infurmazione micca solu u vostru YouTube
channel tuttu u vostru dirittu cusì hè
tuttu ciò chì hè cusì è di sicuru
Cumu si fàcenu una timba cun per esempiu
Prospetti cusì cusì piace chì anu da ricinu
cu Microsoft there mm-hmm what
I servizii avete accessu à u vostru
U vostru contu Outlook cum'è Microsoft
u vostru contu a vostra Xbox è nunda
Un altru è pensate nantu à e cose si eranu
per sfruttà u nostru contu di Gmail
avete un bancu bancatu assuciatu à quellu
Ci vò aghju tandu parechji sfarenti
Contatto quandu possu un compte PayPal
chì puderaghju registallu cù l'usu
Credentials chì sò truvati in u mo email
o pudemu resettore a mo password cù a mo mia
email da unu di e prime cosi chì sò
Avà succorsu quandu avete ghjuratu in questu
particulare forma uniforma hè chì hè d'aller
per salverà l'informazioni à u malicious
basa di dati utilizatori stanu a fissura
o u pirate di i ghjusti ùn avete micca
chjamanu di i pirate di pirate per sè si sò ghjente
accade ingaghjatu per piglià noi
in furnisce a so informazioni cusì
Avà, si mi log in, avè subitu a mia
nome d'utilizatore è password per Gmail o
qualsiasi altru serviziu per esse ciò chì succe
Ùn si ùn sapemu s'ellu hè un automaticu
sistemu forsi, o s'ellu hè una prucedura hè
Puderia esse un centru di datu cun un gruppu di
impiegati travaglianu in casi è quasi
Sùbitu anu fattu sfruttu in u vostru
altru è averanu generazioni novi
E-mail da l'indirizzu email à u vostru
cuntatti per a continuà per sparghje
stu malware è veramente assai legittimi
Avete un email da Sasha se site
scuprarà questu puderebbe bisognu
bè questu hè quellu chì accessu
à tutti i vostri emaili di u passatu troppu, per elli
Puderete andà sempre à truvà un imbitatu o
Qualcosa di anticipu è simpete dì
verificà stu verificatu stu documentu per
hè scrittu nantu à u volu hè una sola
grannienu longu pensate à questu penseru
di questu Henry hà avutu qualchì sapori
sparanu per noi chì avete qualchì video è voi
u mandò à mè mmm massa grande per l'email
vi scaricate subiteghjate à Google Drive
Eppuru vi quandu aghju mandate u ligame
quandu I cliccate nant'à chì lea I hannu a Natale
in u mo contu Google in casu di voi
apparentemente m'hà mandatu un mail chì aspetta
Cumu hè di voi now so ùn sia micca
Mi piace da hè da Google chì aspetta
Cumu hè di Henry è dice cliccate
Eccu per u video chì aghju avutu per voi
È aghju cliccatu è mi dà
accede à Gmail per pudè falà per sì
cusì hè solu per piglià
Sophisticated URL in a mo address bar
Sembra a Gmail u forme di login
Cum'è Gmail l'email hè vinutu da Henry è
tuttu persu perdi u genomu ci hè
Ci hè una altra pregunta chì devu dumandà
ancu cumu in questu staghjunu perchè sò
in certi servizii cum'è Dropbox per
Esempiu sì , aghju duie autentificazione
paràbula in ligna sì, ùn sò micca sicuru se
avemu salvu questu per più tardi in u spettaculu
o micca, ma quandu sempre ghjornu in un novu
Computtu in Dropbox o ciò chì aghju
per piglià u mo contru sanu sanu bien
Allora aghju da mette in una quantità chì aghju
parte da Dropbox cum'è e mi testu a
numaru di sicuru dritta a purtata autentificazione
è chì ci porta à u segmentu di u
Fara induve avemu parrari quantu po vo
prutegrà e questu
Sò unu di i modi Henry chì site
pudete pruteguerate sè stessu cum'è pruvate
per autentificà à u vostru contu
hè bisognu chì site oghje
furnisce u codice da u vostru telefunu o
tuttu ciò chì hè bè, perchè s'e casu
cariu di sta scam è dete sta persona
u mo nome d'utilizatore è a chjave ora avìanu
avè avutu, ma quandu si tratta di logà
in u so pings nantu à u mio telefone è dice
pruvate di cuncede in Gmail quì
u codice chì cresce aduprà
in e cambià a mo password so supporting up
un pocu ferma in mente si fà cascà
per questu una di e prime cosi chì
ch'elli fàcenu fà cambià u vostru
password per u lock u vostru contu
tantu prutege se da una osteria u
cose chì avemu dimustratu nantu à questa tonight
quantu cumu l'indirizzu cunsigliu
in pensà chì site nantu à a
un site legittimu ancu dui fatturi
autentificazione induve disponibile signau
per salvarete tantu pena un eventu chì
vo site per accidenti à u solidu
scontri di phishing in autentificazione di fattore è
ùn vogliu micca cascà per una cosa
chì dà accessu à e vostre infurmazione
Perchè pudemu parlà cum'è una recente
Situu ch'e aghju avutu oghje induve andà
ciò chì hè assai recenti si n'andà andò compru
A banda di cuncepimentu di Dave per a nostra castagnera
Sì Parolle è à a storia era quì
si dìssenu: ehi s'è vo segnu, su per
a nostra carta di creditu allura ùn avete micca
a pagari per parechje mesi bonu
è pudete ancu cumprà un barca è voi
ùn hà micca bisognu di pagallu
puntualmenti, sì Lettera puntualmenti, sì, ma
perchè avia dumandatu qualcosa
sfarenti di quali eranu
in autumàticu per dà ch'ella aghju avutu
parlà à a so securità per esempiu
A sicurità era circava di dumandà dumande
iddi forsi chiddu d'issa donna facia à
tirone precisamente nant'à u numeru fugliale di elli
Mi dumandau per dumandà per identificà
viaghju a ruta 10 à Kate chì eru a
pirsuna perch'elli anu pussutu infurmazione nantu à mè
è aghju avutu à pruvà à quelli chì eru in
à mè fattu ciò ch'elli mi stati dumandemu
eranu insane ch'ella ùn sapia micca tantu
di mè, ùn si eranu micca
dumannanu sì o senza nisuna pregunta sò
dumandendu e cose nantu à e cose infurmati
Comu avete avutu più di un telèfonu
numaru in u vostru passatu
Pudete chjelle u so nomu di l'altru
numeri di telefunu chì avete micca avutu manera
E mi dumandonu chì crème i carte aghju avutu
annullati in i vechji anni quattru anni
M'anu dumandatu è ùn anu micca pescando
per questa informazione anu saputu
risposta per chì sapete a risposta quantu aghju
pagà ci dicenu tutti i misi, ùn aghju micca pagatu
Danu ca mi pagu a Rogers per voi
pruvate di vulete cum'è mè avete passatu
u testu si disse ancu voi vi si trasfirìu
Traspendu l' indirizzu, ma ùn hà micca cambiatu
vostru indirizzu annantu à tuttu
beni chì hè ciò chì ùn avete micca
cambià a vostra indirizzu nantu à a visa
Wow right, ma ùn cunniscenu a mo cosa
Dieu si sò stati maliziusi s'ellu si sò
eranu micca persone invece di super
persone chì mi vende un casonu
banda
avianu a me la storia sana è puderia
fà sapè à qualcunu chì era
insosurazione chì sò cum'è mè
Ùn hà ancu hannu chi suggerimenti
Puderaghju di dumandà u puntu di questu puntu
perchè hè una quantità astronimica di
i dati privati vede è puderanu solu
pull it up on their computer so they I
Ùn sapete micca ciò chì accadeanu per ellu
dumandanu a licenza di u mo driver
Hè ciò chì vulia sapè cum'ellu avia fattu
avè bisognu per piglià tuttu quellu back
A storia avianu statu a licenza di u mo driver
Allora accuppettanu a licenza di u mo driver
numeru in u so urdinatore Stupendo ch'elli
tira ancu chì si era quantu assai
altre tipu di carte avianu dà quellu
avà videotapatu perchè e cose
ch'elli mi stati dumandendu iniziu cum'è
Ùn aghju mai avete capitu chì hè
in un locu spaziu di nfurmazzioni ùn avemu micca
crede chì l'avemu a vittima di
rouge d'identità ma se si pò fà sapellu
piglià a dati sur Sashadhar hà fattu noi
right then that's that's pretty scary
è cusì ci anu da circà phishing
scontri è questu hè unu di i modi chì
Queste l'utilizatori pruvate à trick à dà
infurmazione è forsi pòbbenu avè
abbastanza infurmazione per da riceve quì tuttu
in backstory è acquistà tutte l' infurmazione chì
sti facci sò capaci di pull up I would
piace à dì per u recordu stu creditu
Una cosa di carta chì aghju usendu solu per piglià a
soldi per l'annunziu tra l'ora è di u
dui mesi
Aghju pacatu da tutte ella micca in verità
andà in dubbitu a carta era bella
cum'è Oh sessimu ghjornu extra ùn aghju micca pagatu
questu hè perfettu chì hè perfettu perchè
Ùn fantastico fantastico -Sintinedddi Lettera tantu
andà tornu à a prutegginu stessu
un pensamentu finale chì parlava di a
U mmucchulu mm-hmm quandu andà in un web
U vostru situ chì hà tandu HTTP di u tressu slash
qualsì qualsiasi commettu o HTTP dispusizione da tàvula
Qualcosa cum'è a S hè propiu sicura è
chì significa chì hè cifru
L'infurmazioni, ma a manera ch'è avete bisognu
cunfirmà chì ghjè per attuale quì
Ci hè un lock mm-hmm chì ùn hè micca ruttutu
chì hè sicuru hè micca leghjite micca
chì vi dà ogni geniu d'avvisi
Qualcosa, ma u prublefu
per esse u primu ghjornu in a
indirizzu bar so in questu casu particulari
perchè cun quellu avete bisognu chì
i HTTPS chì ghjè ciò chì vulete aspettate
per esse u prublefu per l'HTTP
A slash slashed in duie di codice hè successu dopu à Dadda
Testu di u testi di slash HTML comma sapemu chì
U prubleanu ùn hè micca veramente HTTPS è
puntuale e cum'è chì hà dettu prima hè
chì ùn vedenu micca una marca o verda o
sta cunferma di questu è ùn hè micca
ghjustu Chrome troppu piace hè in brumann cum'è
ben assicurati veramenti, sì i avemu bisognu
Cumincianu à voi chì avete da principià per esse
avè un pocu più confusionu cum'è chrome
evolu i so sistemi di navigazione per quessa
l' aiutu di l'eise di culore perchè si cun
questu particulari ùn hè micca
vi mandu un situ web, hè d'usu
Dati in a barra di indirizzu è se puderaghju
ghjustu sustenevule ciò chì significeghja hè
sò cum'è apertura un schedariu lucale
Basta injecting this in u vostru
navigatore, finu à ch'elli anu da cambià
a Google Chrome o Firefox o opera o
ciò chì vo pudete aduprà stava sempre
per vede senza un X rougesu per ellu Hmm
perchè ùn hè micca malice finu à a
U cercadoru hè cuncepitu ùn hè una data lucale
sì, aghjunghje un pocu di a
Timbit è Tuttu hè chì sìammu
cù u web Obed 'idea arrigistramentu è
X è aghju avete preferitu perchè perchè
in parechje formi online in tutti altri
quì
un grande percentinu di pupulazione chì hè
diessione di culori cusì hè bonu per avè u
simbulu propiu sì u ghjornu propiu
culore perchè sò ciò chì ci hè una
gran percentage of people especially
in linea chì sò cume colorblind hè bonu
Cusì hè chjucu, ma piace qualcosa
Cumpagnia utilizate un simbulu propiu ghjucatu
stuff just to color right so if you see
chì marca in casatoria d'una X o
a mo prublema cun questu in particulari
Sì, averebbe abbituatu à sè stessu
red X mm-hmm chì sapemu chì ci hè
Qualcosa di qualcosa solu s'ellu hè un verde
cumpiimentu chì avemu a sapemu chì hè bonu per go but
ùn ponu micca nunda
Sapete s'ellu hè solu un indirizzu biancu
bar ùn hè micca stuck in a nostra mente
incuniscentimenti chì ci hè qualcosa
sbagliu culpisce ghjuridificante cusì cusì hè quì
voi a francisata troppu hè esse tù francisata troppu hè à fà a vostra
a diligenza debite sia assai attentu
Google sò cunsiderate un pensamentu finali
hà mandatu un mail per affirmà u funziunariu
aiutu di a parolla è ùn sò micca
sicuru d'esse si ne vanu veramenti qualunqui
hà cambiatu cusì ciò chì dicenu eranu
cunnuscenza di sta quistione è cuntinua
furtificà e nostre defenses contru ella noi
aiutà à prutege l' attaccu di phishing
in parechje modi cum'è a macchina
a basa di scrittura tutale di phishing
i messaghji Chjave di navigazione Segui ghjorni chì
avà infurmatu à utilizatori di links periculosi in
E mail è i navigatori ciò chì ghjera di ciò chì
avemu l'capisciu sì impediscenu lu
evitendu cunti lesion segnu-éjaculation
è più cusì chì significa chì sapete s'ellu
di colpu, aghju qualunqui cunghjuntu
u mo contu di a mezza a strada di u mondu
Eppo era solu nantu à questu di Barry
Hè bisognu di a musica
Spessu però si cunnosci micca ch'è voi
ùn anu micca micca firmamente
u vostru logu in casu si sò prontu è ghjente
cambià a so password chì puderia esse
un prublema ancu sì, vai à dì
L'utilizatori pò ancu attivà 2 stile
autentificazione per altru cuntu
a prutezione di i nostri risorsi dinò di u tonight
ricunniscenza à andà à a cumminenza di e parolle
novu questu articulu particulari si trovi
in cat 5 TV slash WF
U pesciu altru un grande risorse per voi hè
u blog in ESET à avemu una tranquillità à salvezza
è cum'è quì nantu à a cima di u
segmentu avemu fattu assai scontri
scontri di phishing per chì pudete diventà
Famiglia di elli ùn sò micca solu
utilizatori novu chì ùn hè micca un preoccupa
per un utilizatore novu in modu di sapienti tech-savvy
cascà per ellu è u nostru situ hè
A categuria 5 TV usa a ricerca in a
cume in una ricerca per phishing è
si sona u friscalettu truvà qualchi Stuff
[Musica]